Criterios y Requisitos del Proyecto Final
El proyecto final que el equipo deberá presentar tiene como requisito lo siguiente:

Usar como base el framework visto en clase aplicando los conceptos de MVC (simplePHPMvc)
El proyecto debe se un negocio de los siguientes categorías: Productos Inventariables, 
Servicio con capacidad limintada instalada o Productos Digitales.
El proyecto debe contener un adecuado esquema de seguridad.
El proyecto debe contener un catalogo de productos o servicios de acuerdo a todos los criterios vistos en clase.
El proyecto debe manejar una carretilla de compra con todos los criterios visto en clase
El proyecto debe SIMULAR una pasarela de pago y gardar la transacción realizada.
El proyecto debe mostrar un histórico de las transacciones realizadas.




Los Criterios de Evaluación son:

1) Uso de MVC (20pts)

2) Esquema de Seguridad (20 pts)

3) Catalogo y Carrito de Compra (20 pts)

4) Pasarela de Pagos (20 pts)

5) Histórico de Transacciones por usuario (10 pts)

6) Presentación del Proyecto  en vivo (10 pts)